1. 院校的具体招生信息可能出现在第三级目录，也可能出现在第四级目录。

2. 出现在第三级目录的示例：一，历史类 --> （一）本科提前批次 --> 1. 国家专项计划

3. 出现在第四级目录的示例：一，历史类 --> （一）本科提前批次 --> A段 --> （1）军事类

4. 在第三级或者第四级目录开始出现具体院校的招生信息前，一定会出现**院校代号，名称及专业代号，名称 计划 收费**的字样，紧接着是一个或多个院校的招生信息。

5. 每个院校的招生信息分为三级：院校名 --> 专业组 --> 专业。

6. 院校名格式为：**院校代码 院校名（所在地）**。例如：**3209 南京邮电大学（江苏省南京市）**。院校代码为4为数字，可以以0开头。

7. 院校名之下是一个或多个专业组，专业组格式为：**专业组 编号 （再选科目） 招生总数**， 或者为：**专业组 编号 招生总数**。有的专业组里，招生总数信息为空。编号为3位数字。

8. 专业组之下是一个或多个专业。专业格式为：**专业代号    名称   计划    收费**。代码为两个字符，可以是数字和英文字符的组合。计划是指该专业计划招收的学生人数，一般为小于100的数字。有些专业该信息为空。收费是指该专业的学费，一般为四位或者五位整数数字，也可能是“待定”，“免费”等字样或者为空。

9. 各专业组下的各专业招生人数之和等于该专业组展示的招生人数。

10. 可能出现三种形式的备注：（1）专业备注 -- 出现在专业名之后，该专业招收人数之前；（2）专业组备注 -- 出现在专业组内所有专业之后；（3）院校备注 -- 出现在院校所有专业组之后